Emily Graham
¿Quién es ese?
Es la mujer más bella de la capital.
Lord Graham fue víctima de acusaciones falsas.
Se vio obligada a llevar una vida de libertinaje.
¿No es esto-
¿No eres tú?
Gastaste todo el dinero del Music Bureau
ahorros
sólo para recuperarla
¿De las garras de Kevin Murphy?
¿Cómo pudiste olvidar?
eso ahora?
¡Dijeron que era bonita, pero no tan impresionante!
Incluso si no muero hoy,
No cederé a tus deseos.
Deja de soñar.
Señorita Emily,
sólo porque has pasado por una mala racha,
quieres morir?
¡Eres un lascivo!
¿Qué sabes?
Tienes razón, no lo sé.
Pero es una pena.
Lord Graham murió injustamente.
¿No quieres vengar a tu padre?
Con funcionarios corruptos en el poder,
¿Cómo puedo, solo, buscar venganza?
es mejor
dejar este mundo con la conciencia limpia
que manchar el apellido de la familia Graham.
Señorita Emily,
estás equivocado.
Donde hay voluntad, hay un camino.
esto es solo
Estás intentando conseguir mi ayuda, ¿no?
¡Sinvergüenza!
He visto a través de ti.
Señorita Emily,
me gusta la belleza,
pero yo nunca lo haría
aprovecharse de alguien en apuros.
Podemos trabajar juntos.
Me ayudas a reconstruir el Music Bureau,
y te ayudaré a vengarte.
¿Qué tal?
No te preocupes,
no te obligaré a hacer nada
no te sientes cómodo.
¿Lo dices en serio?
Absolutamente cierto.
Cien por ciento.
por la presente declaro
que a partir de este día en adelante,
la oficina de música
Ya no venderá sus encantos.
Señor, ¿está liberando al Music Bureau?
¿O te has quedado sin dinero?
¿Y planeas alquilarnos nuevamente?
Voy a probar algo nuevo.
Los llevaré a todos a ganar mucho dinero.
Nos lo ganaremos decentemente y con orgullo.
¿Ganarlo decentemente y con orgullo?
Señor,
¿Qué estás haciendo ahora?
Voy a presentar un desfile de moda.
¿Qué es un desfile de moda?
Sólo espera.
Realmente no lo sé
qué tipo de problema está tramando.
Simplemente no hay forma de salvarlo.
Démosle la bienvenida al mejor intérprete del Music
Bureau,
¡Señorita Emily Graham!
¡Solo espera!
Un grupo de chicas con trajes tradicionales que
transmiten en vivo
¡Está a punto de hacer su gran debut!